√ 1. 错误的购买信息
√ 2. 错误的添加信息products
√ 3. 错误的删除命令

后台系统业务逻辑：
√ 1. 登录后，显示products产品表格。除此之外，有可以查看其他表格的按钮
√ 2. products区别于其他表格所在：有按钮可以查询月销量情况表格
√ 3. cust、emp、prod、sup表格可以添加数据
√ 4. purcharse可以添加购买记录
√ 5. logs表格不允许删除
√ 6. 操作失败要提示错误消息——需要结合前端实现，先完成页面重构
√ 7. 页面样式重构

客户端系统：
√ 1. 登录后，显示products产品信息，分产品显示，
显示的信息包括pid，pname，qoh，original_price，rate

√ 2. 可以购买产品，购买时需要输入，cid，qty
pur应该怎么生成呢？
用户输入cid->用户选择product（pid）->用户选择employee（eid）->用户输入数量（qty）

√ 3. 购买完产品后，修改前端页面

疑问：
1. 题目6中的使用触发器打印消息
√ 2. 题目7有人要查找某个客户的购买信息？ 历史订单解决问题
√ 3. 复杂查询（涉及多表查询）
4. 退货处理（订单取消）

√ 历史订单查询